Mungkin, istri Anda tidak ingin
tinggal bersama semua orang
di rumah ini, Virat.
Mungkin, dia tidak suka
gangguan dalam hidupnya.
Anda harus membelikannya rumah baru.
Ini adalah rumah saya, Paakhi.
Saya lahir dan besar di sini.
Dan aku akan tinggal di sini.
Semua orang yang berhubungan dengan
saya akan tinggal di sini, bersama saya.
Saya tidak pernah bisa membayangkan
meninggalkan Chavan Niwas
dan menetap di tempat lain.
Aku tahu kau mengatakan
semua itu dalam kemarahan.
Karena kamu bukan salah satunya
yang berpikir membagi
keluarga, Pakhi.
Ini bagus.
Saya senang Anda
masih ingat asuhannya
dan nilai-nilai keluarga ini.
Anda tidak berpikir untuk
berpisah dari keluarga ini.
Tapi gadis liar yang baru
saja mengejek semua orang
dan menghina keluarga ini, lebih
baik kamu berbicara dengannya
bahwa ini adalah
rumah, bukan penjara.
Aku akan berbicara dengannya, Bibi.
Rumah ini mungkin bukan penjara
tapi aturan dan hukum disini
sangat ketat seperti di penjara.
Bibi, sudah kubilang
pagi ini sudah saatnya
kami mengubah
beberapa aturan rumah ini.
Jika kita melakukan ini, Bibi,
tidak akan ada yang berpikir
bahwa rumah ini adalah penjara.
Apa yang kamu coba katakan?
Bahwa jika pasangan yang sudah
menikah tetap keluar sampai malam
dan menghabiskan
waktu satu sama lain
maka seharusnya tidak
membuat siapa pun marah
atau menyakiti seseorang, Ayah.
Jadi, apakah Anda akan
mengubah semua aturan rumah ini
untuk istrimu, Virat?
Saya tidak ingin mengubah
aturan apa pun, Pakhi.
Saya hanya ingin memenuhi
tanggung jawab saya.
Dan sebagai suami Sai
Saya berharap Anda mengerti
apa yang saya katakan.
'Bukankah kamu mengingatkan semua orang
bahwa putra mereka adalah seorang polisi?'
'Saya pergi keluar dengan istri saya.
Saya tidak tersesat.'
'Ini rumahku, Pakhi.
Saya lahir dan besar di sini.'
'Semua orang yang berhubungan dengan
saya akan tinggal di sini, bersama saya.'
Halo, Pakhi, sayang.
- Pakhi, apa kabar sayang?
Ayah, saya telah memberi
tahu bibi di depan semua orang
bahwa saya ingin
mulai bekerja lagi.
Tiba-tiba, sayang?
Jadi, apa yang mereka katakan?
- Apa yang akan mereka katakan, Ayah?
Mereka terkejut.
Dan mereka tidak mungkin menolak.
Bibi juga berkata
bahwa setiap orang di rumah
ini akan diperlakukan sama.
Jika Sai bisa keluar untuk belajar,
maka saya juga bisa bekerja.
Itu bagus, sayang, tapi
katakan padaku sesuatu.
Mengapa Anda harus
bersaing dengan Sai?
Sayang, jika Anda
ingin melakukan sesuatu
lakukan untuk dirimu sendiri dan
bukan untuk bersaing dengan seseorang.
Ayah, aku putrimu.
Saya tidak bersaing dengan siapa pun.
Saya juga mengatakan hal yang sama kepada bibi.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak akan membiarkan
harkat dan martabat
keluarga terancam.
Pakhi, Anda tidak perlu
mengorbankan impian Anda
untuk melindungi
kehormatan keluarga.
Anda dapat melakukan apa yang Anda suka.
Ngomong-ngomong, jika Sai bisa mewujudkan
mimpinya, kenapa kamu tidak bisa?
Jika keluarga itu satu, maka
aturan untuk menantu perempuan
harus sama.
Saya mengerti apa yang
ingin Anda katakan, Bu.
Dan saya baru
mengambil keputusan.
Kami bersama Anda dalam
setiap keputusan Anda.
Tapi sayang, izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa bagi Pakhi saya, harga
dirinya adalah yang terbesar.
Dear, tanyakan pada hatimu
apakah kamu mau bekerja atau tidak.
Tapi jangan bersaing dengan siapa pun.
Selalu berpikir tentang menang
bukan tentang mengalahkan.  Oke?
Oh!  Jadi ini masalahnya.
Untuk membuktikan
dirinya lebih baik dari Sai
dia berbicara tentang kehormatan,
martabat dan rasa hormat
di depan bibi.
Cinta segitiga ini
semakin intens.
'Sai, kamu ingin datang ke tempat
seperti itu bersama Pak Kamal.'
"Jadi aku berpikir untuk
memberimu kejutan."
'Apakah ini tanggung jawabmu juga?
- TIDAK.'
"Aku ingin melihatmu bahagia."
'Mungkin, istrimu tidak mau
tinggal dengan semua orang'
'di rumah ini, Virat.'
"Kamu harus
membelikannya rumah baru."
'Ini rumahku, Pakhi.'
'Semua orang yang berhubungan dengan
saya akan tinggal di sini, bersama saya.'
Ayah, setelah kematianmu
Saya telah kehilangan harapan bahwa
saya dapat memenuhi impian Anda.
Saya pikir saya akan mengambil
kursus kecil di Gadchiroli.
Atau mungkin, bahkan bukan itu.
Tapi Virat membawaku
ke sini bersamanya
sehingga dia bisa membuat saya diterima
ke perguruan tinggi
kedokteran terbaik di Nagpur.
Sebentar.
Apakah Anda melihat, Ayah?
Virat melakukan apa yang diklaimnya.
Sebentar.
Lihatlah penampilan
baru putri Anda.
Jadi, Ayah, bukankah aku
terlihat seperti seorang dokter?
dr. Sai Joshi, MBBS.
Anda tahu, Ayah, terkadang
saya marah pada Virat
tapi terkadang, dia terlihat
seperti orang yang baik.
Anda harus menyerahkan
tanggung jawab saya kepadanya
melihat kebaikannya.  Benar?
Anda?
Kapan kamu datang?  - SAYA..
Saya datang ketika
seseorang memuji saya
di depan ayah mereka.
Kata sahabatmu
bahwa Anda tidak boleh
menguping seseorang.
Ya, tapi aku tidak menguping.
Saya datang untuk mengambil earphone saya.
- Lalu ambillah.
Apakah aku melarangmu?
- Berikan padaku.
Itu ada di sekitar leher Anda.
Kemeja?
- Aku akan mengembalikannya nanti.
Saya tidak melarikan diri dengan itu.
- Saya tidak percaya kamu.
Baik, berikan nanti.
Jangan khawatir.
Virat, terima kasih, dan maaf.
Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Anda berjuang melawan keluarga
Anda untuk saya hari ini, itu sebabnya.
Dan mengapa Anda meminta maaf?
Karena kamu membawakanku
balon dan aku memecahkan semuanya.
Saya minta maaf.
Anda aneh.
Jika Anda harus meminta maaf,
mengapa Anda memecahkan balon?
Apa lagi yang bisa saya lakukan
untuk membuat semua orang diam?
Keluargamu terus mengejekku.
Anda tidak punya pilihan sehingga
Anda meledakkan semua balon, bukan?
Ya, dan ide saya berhasil.
- Itu berhasil.
Yatuhan!
Gadis ini telah melewati
batas penghinaan.
Dia meledakkan balon dan
mencoba menakut-nakuti kami.
Dia pikir dia siapa, Kakak ipar?
Adik ipar, Sai telah
bertingkah buruk
dan Anda membiarkannya pergi setiap
kali mengatakan dia harus dikendalikan.
Tapi dia lepas
kendali setiap hari.
Sekarang Anda harus melakukan
sesuatu tentang gadis ini.
Tentu saja.
Pertama Sai berbicara, dan
kemudian Patralekha berbicara.
Jika, setelah Patralekha,
Karishma kecil itu
mulai berbicara juga, lalu
apa yang akan kita lakukan?
Tidak, saya akan memberitahunya
bahwa dia seharusnya tidak memikirkannya.
Tapi kaulah yang harus
berpikir, Kakak ipar.
Bagaimana jika satu ikan kotor
mencemari seluruh kolam?
Sai.  - Ya.
Aku harus pergi ke
kantor polisi besok pagi.
Dan kuliahmu dimulai dari besok.
Jadi, biasakan tidur
lebih awal sekarang.
Anda tidak bisa pergi bekerja
selama dua hari karena saya.
Tidak apa-apa.  Anda
membayar saya untuk dua hari ini.
Pertama, Anda memanggil saya
istri Anda di depan semua orang
dan kemudian Anda meminta saya untuk uang?
Apakah kamu tidak malu?
Dan apa yang kamu lakukan itu benar?
Di depan semua orang di jalan..
'Dia suami saya!  Biarkan dia pergi!'
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
"Kamu tidak bisa pergi bekerja
selama dua hari karena aku."
Virat, Anda sudah mulai
berbicara seperti saya.
Ini harus terjadi.
Virat ingin mengubah
aturan rumah ini.
Sehingga menantu keluarga
ini bisa keluar untuk belajar
dan bekerja.
Karena keras kepala
istrinya yang keras kepala
dia mengubah aturan ini
tapi aturan dapur
masih diputuskan oleh saya.
Banyak yang terjadi
di rumah akhir-akhir ini.
Ini adalah 'Prabodhini
Ekadashi' besok.
Kami akan memberi makan 11 Brahmana
untuk menjaga
ketentraman di dalam rumah.
Dan selama pesta
Sai akan mendapat pelajaran pahit.
Pergi tidur.
- Ya, kamu tidur.  Anda harus pergi lebih awal.
Apakah Anda tidak harus bangun pagi?
- Ya, saya harus.
Tapi saya akan mengambil
buku kuliah saya sekarang
dan kemudian aku akan tidur.  Kamu tidur.  Selamat malam.
- Selamat malam.
'Besok adalah hari
pertamaku di perguruan tinggi.'
'Hari terpenting dalam hidupku.'
Besok adalah hari
yang sangat penting.
Sai akan belajar pelajaran
atas semua kelakuan buruknya.
Selamat pagi, Amay sayang.
Saya suka pagi ini.  Sejak
aku melihat wajah cantikmu
pagi saya harus baik.
Kamu sangat romantis.
Lupakan kecantikanku dan
lihat matahari terbit yang indah.
Bukankah itu indah?
- Ya, itu cantik
tapi tidak lebih dari kamu.
Kamu terlalu banyak.
- Shivani, dengan meneleponku di pagi hari
kamu telah membuat pagiku indah.
Anda dapat membuat seluruh
hari saya indah jika Anda mau.
Bagaimana?
Dengan menemuiku.  Bagaimana lagi?
Kopi?
- Oke.  Kopi dulu, lalu makan siang
mengikuti makan malamku, lalu..
- Lalu?
Bocah nakal!
Oke.  Hanya kopi?  - Lebih baik.
Jaringan.. Tidak ada sinyal.
Biarkan aku mencoba di luar.
- Oke, jam berapa kamu datang?
Katakan padaku dengan cepat,
atau aku akan turun ke semua orang ..
Sai..
Amay, aku akan meneleponmu nanti.
- Maaf, Bibi.
Anda harus memutuskan hubungan
karena saya.  Saya minta maaf.
Tidak apa-apa, Sai.
Saya senang saya terputus
atau Anda akan memanggil
saya 'bibi' di depan pacar saya.
Saya senang saya menemukan Anda di sini.
Anda bisa memberi saya saran yang bagus.
Nasihat?
- Ya.  Yah, aku akan kuliah mulai hari ini, Bibi.
Jadi, saya tidak bisa mengganggu Virat untuk
mengantar saya ke perguruan tinggi setiap hari.
Anda sering keluar.  Jadi, bisakah
Anda memberi tahu saya tentang rutenya
ke kampus saya dan bus
yang menuju ke sana, tolong?
Hanya itu saja?  Saya disini.
Duduk.  Saya akan kembali.
Saya akan menuliskan
alamat kami di sini.
Simpan ini bersamamu, oke?
Saya akan mengirimkan
alamat, landmark, dan lokasinya
perguruan tinggi Anda pada ponsel Anda.
Saya sudah mengirimnya.  Hafalkan sekarang.
Tiga bus pergi ke kampus
Anda dari rumah kami.
Anda dapat mengambil salah
satu dari mereka.  Hafalkan itu.
312, 501, dan 222.
- 312, 501, dan 222.
Ya.  Memahami?  - Dipahami.
Terima kasih banyak, Bibi, karena
telah menjelaskan hal ini kepada saya
dan untuk selalu mendukungku
di depan semua orang.
Terima kasih banyak.  Kamu yang terbaik.
- Saya.
Tapi Sai, Sai termanisku,
beri tahu aku sesuatu.
Ketika kamu begitu manis
kenapa kamu begitu
sombong di depan keluarga?
Saya tidak sombong.
Saya menjawab mereka dengan nada
yang sama seperti mereka menanyai saya.
'Saya menjawabnya
dengan nada yang sama!'
Oke, lupakan semua ini.
Anda telah diterima di
perguruan tinggi kedokteran.
Banyak ucapan selamat, dan
harapan terbaik untuk Anda.
Jika Anda membutuhkan
sesuatu, Anda tahu saya ada di sini.
Datanglah padaku
tanpa ragu-ragu.
Terima kasih tante.
- Terima kasih kembali.
Kau tahu, Sai, yang lain
mungkin tidak percaya padamu
tapi saya lakukan.
Suatu hari, Anda
akan menjadi mandiri
dan menjadi dokter yang luar biasa.
Anda akan lihat, keluarga
yang selama ini melarang Anda
dari belajar akan
mendukung Anda saat itu
dan bagikan kredit
dalam kesuksesan Anda.
Bibi, belajar dan menjadi dokter
adalah satu-satunya tujuan hidupku.
Ini adalah ayah saya dan impian saya.
Sai, jangan biarkan
mimpimu tidak terpenuhi.
Tidak peduli apa kata orang,
Patralekha mungkin mengejekmu
atau mencoba memanipulasi
Anda secara emosional
Anda harus terus berjalan
menuju impian Anda.  Oke?
Ya, Bibi.
Tidak peduli apa yang
Pakhi katakan padaku.
Sampai saya memenuhi impian
ayah dan saya menjadi seorang dokter
Saya tidak akan menyerah.
- Seperti itu.
Ipar.  - Ya.
- Pengaturan dibuat.
Silakan lihat mereka.
Terima kasih atas semua
cinta dan dukungannya.
Apa yang dia lakukan?
- Saya akan memeriksa.
Hey kamu lagi ngapain?
Kenapa kamu gantung?
Bukankah itu bagus?  Ini adalah konsep saya.
- Kamu gila?
Ini bagus.  Persiapan
sedang berjalan lancar.
Tentu saja, Kakak ipar.
Seharusnya tidak ada yang kurang, oke?
- Ya, Bibi.
Kakak ipar, saya akan kembali.
- Ya.
Patralekha, ikut aku.  - Oke.
Semuanya ada di sini.  Biar saya cek silang.
- Ya.
Pendeta memanggil.
Ya, Imam, beri tahu saya.
Ya, semua pengaturan
sudah dibuat.
Bawa saja para Brahmana
untuk pesta sore hari.
Ya.  Salam Dewa Siwa.
Sai, bukumu, buku catatan, tanda terima masuk..
- Ya.
Saya telah menyimpan semuanya.  Periksa.
'Sai memintaku untuk memeriksanya.'
"Aku yakin dia tidak
melupakan apa pun kali ini."
Beri aku 10 menit.
Aku akan bersiap-siap dan
mengantarmu ke perguruan tinggi.
Anda akan mengantarkan saya ke perguruan tinggi
hari ini dan untuk beberapa hari ke depan.
Tapi nanti?
Apa maksudmu?
- Aku akan kuliah setiap hari.
Bagaimana Anda akan menjatuhkan saya setiap hari?
Bagaimana Anda akan pergi kemudian?
- Tunggu.
Kapan lagi saya mendapat
kesempatan untuk pamer di depan Anda?
Seperti ini.  Lihat, saya telah
mencatat semuanya dalam hal ini.
Alamat kami, alamat
kampus, landmark, semuanya.
Saya sudah siap.
Sekarang saya bisa
kuliah dan pulang sendiri.
Luar biasa.
Siapa yang memberimu informasi ini?
- Bibi Shivani.
Bibi Shivani memberi tahu
saya rute bus dan nomor bus.
Dan untuk sisanya, saya
punya internet.  Itu yang terbaik.
Bagus sekali.  Anda telah menjadi bijaksana
sebelum pergi ke perguruan tinggi.
Oke.  Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Sai.
Apa ini?  - Sebuah hadiah kecil.
Dariku Untukmu.
Ini adalah hari pertama Anda
di perguruan tinggi hari ini.
Terima kasih.
Pena!
dr. Sai Joshi!  Itu namaku!
Apa yang kamu katakan?
Benar-benar?  Tidak memungkinkan.
Wow!
Ini adalah untuk Anda.
Apa ini?
- Ucapan terima kasih dari Dr. Sai Joshi.
Catatan pertama
dari pena khusus saya.
Terima kasih.
Apa itu?
Kakak ipar sudah
siap untuk kuliah.
Saya harus memberi tahu
bibi tentang ini sekarang.
Besar!  - Saya akan pergi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Terima kasih.
"Aku sudah terlambat untuk
pergi ke perguruan tinggi."
'Ini adalah hari pertamaku.
Saya tidak ingin terlambat.'
"Saya tidak ingin
ada alasan hari ini."
"Semua menantu perempuan
bekerja di dapur hari ini."
'Kamu juga harus melakukannya.
- Tapi Bibi, kampusku..'
"Selesaikan pekerjaanmu
dan pergi ke perguruan tinggi."
'Katakan padaku, apa yang harus kulakukan?'
'Ashwini, berikan
menantu perempuanmu'
'jahe dan cabai merah.'
'Dia akan menggilingnya
dan memberikannya padamu.'
'Ya Tuhan!'